
--- FÉ / CONFIANÇA (101–130) ---

Salmos 28:7: O Senhor é a minha força e o meu escudo; nele confiou o meu coração, e fui socorrido; pelo que o meu coração salta de prazer, e com o meu cântico o louvarei.

Salmos 31:14: Mas eu confio em ti, ó Senhor; e digo: Tu és o meu Deus.

Salmos 62:8: Confiai nele, ó povo, em todo o tempo; derramai perante ele o vosso coração; Deus é o nosso refúgio.

Isaías 12:2: Eis que Deus é a minha salvação; eu confiarei e não temerei porque o Senhor, sim o Senhor é a minha força e o meu cântico; e se tornou a minha salvação.

Naum 1:7: O Senhor é bom, uma fortaleza no dia da angústia; e conhece os que nele confiam.

Romanos 15:13: Ora, o Deus de esperança vos encha de todo o gozo e paz na vossa fé, para que abundeis na esperança pelo poder do Espírito Santo.

Hebreus 10:23: retenhamos inabalável a confissão da nossa esperança, porque fiel é aquele que fez a promessa;

Salmos 9:10: Em ti confiam os que conhecem o teu nome; porque tu, Senhor, não abandonas aqueles que te buscam.

João 6:35: Declarou-lhes Jesus. Eu sou o pão da vida; aquele que vem a mim, de modo algum terá fome, e quem crê em mim jamais tará sede.

1 João 5:14: E esta é a confiança que temos nele, que se pedirmos alguma coisa segundo a sua vontade, ele nos ouve.

Salmos 118:8: É melhor refugiar-se no Senhor do que confiar no homem.

Isaías 50:10: Quem há entre vós que tema ao Senhor? ouça ele a voz do seu servo. Aquele que anda em trevas, e não tem luz, confie no nome do Senhor, e firme-se sobre o seu Deus.

Miquéias 7:7: Eu, porém, confiarei no Senhor; esperarei no Deus da minha salvação. O meu Deus me ouvirá.

Salmos 40:4: Bem-aventurado o homem que faz do Senhor a sua confiança, e que não atenta para os soberbos nem para os apóstatas mentirosos.

João 11:40: Respondeu-lhe Jesus: Não te disse que, se creres, verás a glória de Deus?

Hebreus 13:6: De modo que com plena confiança digamos: O Senhor é quem me ajuda, não temerei; que me fará o homem?

Salmos 112:7: Ele não teme más notícias; o seu coração está firme, confiando no Senhor.

Isaías 43:2: Quando passares pelas águas, eu serei contigo; quando pelos rios, eles não te submergirão; quando passares pelo fogo, não te queimarás, nem a chama arderá em ti.

Romanos 4:20: contudo, à vista da promessa de Deus, não vacilou por incredulidade, antes foi fortalecido na fé, dando glória a Deus,

Salmos 33:21: Pois nele se alegra o nosso coração, porquanto temos confiado no seu santo nome.

João 10:10: O ladrão não vem senão para roubar, matar e destruir; eu vim para que tenham vida e a tenham em abundância.

Salmos 20:7: Uns confiam em carros e outros em cavalos, mas nós faremos menção do nome do Senhor nosso Deus.

Isaías 25:9: E naquele dia se dirá: Eis que este é o nosso Deus; por ele temos esperado, para que nos salve. Este é o Senhor; por ele temos esperado; na sua salvação gozaremos e nos alegraremos.

1 Pedro 1:21: que por ele credes em Deus, que o ressuscitou dentre os mortos e lhe deu glória, de modo que a vossa fé e esperança estivessem em Deus.

Salmos 13:5: Mas eu confio na tua benignidade; o meu coração se regozija na tua salvação.

Hebreus 6:19: a qual temos como âncora da alma, segura e firme, e que penetra até o interior do véu;

Salmos 71:5: Pois tu és a minha esperança, Senhor Deus; tu és a minha confiança desde a minha mocidade.

João 8:12: Então Jesus tornou a falar-lhes, dizendo: Eu sou a luz do mundo; quem me segue de modo algum andará em trevas, mas terá a luz da vida.

Romanos 5:1: Justificados, pois, pela fé, tenhamos paz com Deus, por nosso Senhor Jesus Cristo,

Salmos 16:8: Tenho posto o Senhor continuamente diante de mim; porquanto ele está à minha mão direita, não serei abalado.


--- 😌 PAZ / ANSIEDADE (131–160) ---

Salmos 85:8: Escutarei o que Deus, o Senhor, disser; porque falará de paz ao seu povo, e aos seus santos, contanto que não voltem à insensatez.

Isaías 9:6: Porque um menino nos nasceu, um filho se nos deu; e o governo estará sobre os seus ombros; e o seu nome será: Maravilhoso Conselheiro, Deus Forte, Pai Eterno, Príncipe da Paz.

João 16:33: Tenho-vos dito estas coisas, para que em mim tenhais paz. No mundo tereis tribulações; mas tende bom ânimo, eu venci o mundo.

Salmos 29:11: O Senhor dará força ao seu povo; o Senhor abençoará o seu povo com paz.

Colossenses 3:2: Pensai nas coisas que são de cima, e não nas que são da terra;

Salmos 116:7: Volta, minha alma, ao teu repouso, pois o Senhor te fez bem.

Isaías 32:17: E a obra da justiça será paz; e o efeito da justiça será sossego e segurança para sempre.

Salmos 131:2: Pelo contrário, tenho feito acalmar e sossegar a minha alma; qual criança desmamada sobre o seio de sua mãe, qual criança desmamada está a minha alma para comigo.

Romanos 8:6: Porque a inclinação da carne é morte; mas a inclinação do Espírito é vida e paz.

Salmos 119:165: Muita paz têm os que amam a tua lei, e não há nada que os faça tropeçar.

Isaías 48:18: Ah! se tivesses dado ouvidos aos meus mandamentos! então seria a tua paz como um rio, e a tua justiça como as ondas do mar;

Salmos 37:7: Descansa no Senhor, e espera nele; não te enfades por causa daquele que prospera em seu caminho, por causa do homem que executa maus desígnios.

João 20:21: Disse-lhes, então, Jesus segunda vez: Paz seja convosco; assim como o Pai me enviou, também eu vos envio a vós.

Salmos 73:26: A minha carne e o meu coração desfalecem; do meu coração, porém, Deus é a fortaleza, e o meu quinhão para sempre.

Isaías 57:19: Eu crio o fruto dos lábios; paz, paz, para o que está longe, e para o que está perto diz o Senhor; e eu o sararei.

Salmos 23:2: Deitar-me faz em pastos verdejantes; guia-me mansamente a águas tranqüilas.

Filipenses 4:9: O que também aprendestes, e recebestes, e ouvistes, e vistes em mim, isso praticai; e o Deus de paz será convosco.

Salmos 62:1: Somente em Deus espera silenciosa a minha alma; dele vem a minha salvação.

Isaías 66:12: Pois assim diz o Senhor: Eis que estenderei sobre ela a paz como um rio, e a glória das nações como um ribeiro que trasborda; então mamareis, ao colo vos trarão, e sobre os joelhos vos afagarão.

Salmos 119:50: Isto é a minha consolação na minha angústia, que a tua promessa me vivifica.

João 14:18: Não vos deixarei órfãos; voltarei a vós.

Salmos 42:11: Por que estás abatida, ó minha alma, e por que te perturbas dentro de mim? Espera em Deus, pois ainda o louvarei, a ele que é o meu socorro, e o meu Deus.

Isaías 49:13: Cantai, ó céus, e exulta, ó terra, e vós, montes, estalai de júbilo, porque o Senhor consolou o seu povo, e se compadeceu dos seus aflitos.

Salmos 30:11: Tornaste o meu pranto em regozijo, tiraste o meu cilício, e me cingiste de alegria;

Romanos 14:17: porque o reino de Deus não consiste no comer e no beber, mas na justiça, na paz, e na alegria no Espírito Santo.

Salmos 4:3: Sabei que o Senhor separou para si aquele que é piedoso; o Senhor me ouve quando eu clamo a ele.

Isaías 41:13: Porque eu, o Senhor teu Deus, te seguro pela tua mão direita, e te digo: Não temas; eu te ajudarei.

Salmos 138:3: No dia em que eu clamei, atendeste-me; alentaste-me, fortalecendo a minha alma.

João 15:7: Se vós permanecerdes em mim, e as minhas palavras permanecerem em vós, pedi o que quiserdes, e vos será feito.

Salmos 145:18: Perto está o Senhor de todos os que o invocam, de todos os que o invocam em verdade.


--- 💪 FORÇA / SUPERAÇÃO (161–190) ---

Salmos 60:12: Em Deus faremos proezas; porque é ele quem calcará aos pés os nossos inimigos.

Isaías 41:10: não temas, porque eu sou contigo; não te assombres, porque eu sou teu Deus; eu te fortaleço, e te ajudo, e te sustento com a destra da minha justiça.

2 Coríntios 12:9: e ele me disse: A minha graça te basta, porque o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza. Por isso, de boa vontade antes me gloriarei nas minhas fraquezas, a fim de que repouse sobre mim o poder de Cristo.

Salmos 18:1: Eu te amo, ó Senhor, força minha.

Isaías 35:4: Dizei aos turbados de coração: Sede fortes, não temais; eis o vosso Deus! com vingança virá, sim com a recompensa de Deus; ele virá, e vos salvará.

Salmos 118:14: O Senhor é a minha força e o meu cântico; tornou-se a minha salvação.

Neemias 8:10: Disse-lhes mais: Ide, comei as gorduras, e bebei as doçuras, e enviai porções aos que não têm nada preparado para si; porque este dia é consagrado ao nosso Senhor. Portanto não vos entristeçais, pois a alegria do Senhor é a vossa força.

Salmos 144:1: Bendito seja o Senhor, minha rocha, que adestra as minhas mãos para a peleja e os meus dedos para a guerra;

Isaías 58:11: O Senhor te guiará continuamente, e te fartará até em lugares áridos, e fortificará os teus ossos; serás como um jardim regado, e como um manancial, cujas águas nunca falham.

Salmos 28:8: O Senhor é a força do seu povo; ele é a fortaleza salvadora para o seu ungido.

Efésios 3:16: para que, segundo as riquezas da sua glória, vos conceda que sejais robustecidos com poder pelo seu Espírito no homem interior;

Salmos 46:10: Aquietai-vos, e sabei que eu sou Deus; sou exaltado entre as nações, sou exaltado na terra.

Isaías 40:29: Ele dá força ao cansado, e aumenta as forças ao que não tem nenhum vigor.

Salmos 73:26: A minha carne e o meu coração desfalecem; do meu coração, porém, Deus é a fortaleza, e o meu quinhão para sempre.

Romanos 8:37: Mas em todas estas coisas somos mais que vencedores, por aquele que nos amou.

Salmos 21:1: Na tua força, ó Senhor, o rei se alegra; e na tua salvação quão grandemente se regozija!

Isaías 12:2: Eis que Deus é a minha salvação; eu confiarei e não temerei porque o Senhor, sim o Senhor é a minha força e o meu cântico; e se tornou a minha salvação.

Salmos 119:28: A minha alma se consome de tristeza; fortalece-me segundo a tua palavra.

Filipenses 1:6: tendo por certo isto mesmo, que aquele que em vós começou a boa obra a aperfeiçoará até o dia de Cristo Jesus,

Salmos 92:12: Os justos florescerão como a palmeira, crescerão como o cedro no Líbano.

Isaías 54:4: Não temas, porque não serás envergonhada; e não te envergonhes, porque não sofrerás afrontas; antes te esquecerás da vergonha da tua mocidade, e não te lembrarás mais do opróbrio da tua viuvez.

Salmos 37:39: Mas a salvação dos justos vem do Senhor; ele é a sua fortaleza no tempo da angústia.

Hebreus 12:1: Portanto, nós também, pois estamos rodeados de tão grande nuvem de testemunhas, deixemos todo embaraço, e o pecado que tão de perto nos rodeia, e corramos com perseverança a carreira que nos está proposta,

Salmos 112:6: pois ele nunca será abalado; o justo ficará em memória eterna.

Isaías 43:1: Mas agora, assim diz o Senhor que te criou, ó Jacó, e que te formou, ó Israel: Não temas, porque eu te remi; chamei-te pelo teu nome, tu és meu.

Salmos 27:14: Espera tu pelo Senhor; anima-te, e fortalece o teu coração; espera, pois, pelo Senhor.

1 Coríntios 16:13: Vigiai, estai firmes na fé, portai-vos varonilmente, sede fortes.

Salmos 18:29: Com o teu auxílio dou numa tropa; com o meu Deus salto uma muralha.

Isaías 26:4: Confiai sempre no Senhor; porque o Senhor Deus é uma rocha eterna.

Salmos 31:24: Esforçai-vos, e fortaleça-se o vosso coração, vós todos os que esperais no Senhor.


--- ❤️ AMOR / PERDÃO (191–220) ---

1 João 4:7: Amados, amemo-nos uns aos outros, porque o amor é de Deus; e todo o que ama é nascido de Deus e conhece a Deus.

Efésios 5:2: e andai em amor, como Cristo também vos amou, e se entregou a si mesmo por nós, como oferta e sacrifício a Deus, em cheiro suave.

Colossenses 3:14: E, sobre tudo isto, revestí-vos do amor, que é o vínculo da perfeição.

Provérbios 10:12: O ódio excita contendas; mas o amor cobre todas as transgressões.

Mateus 6:14: Porque, se perdoardes aos homens as suas ofensas, também vosso Pai celestial vos perdoará a vós;

Lucas 6:31: Assim como quereis que os homens vos façam, do mesmo modo lhes fazei vós também.

Romanos 13:10: O amor não faz mal ao próximo. De modo que o amor é o cumprimento da lei.

1 Pedro 3:8: Finalmente, sede todos de um mesmo sentimento, compassivos, cheios de amor fraternal, misericordiosos, humildes,

João 15:9: Como o Pai me amou, assim também eu vos amei; permanecei no meu amor.

Efésios 4:15: antes, seguindo a verdade em amor, cresçamos em tudo naquele que é a cabeça, Cristo,

1 João 4:19: Nós amamos, porque ele nos amou primeiro.

Mateus 22:39: E o segundo, semelhante a este, é: Amarás ao teu próximo como a ti mesmo.

Lucas 6:36: Sede misericordiosos, como também vosso Pai é misericordioso.

Provérbios 15:1: A resposta branda desvia o furor, mas a palavra dura suscita a ira.

Romanos 12:9: O amor seja não fingido. Aborrecei o mal e apegai-vos ao bem.

1 Coríntios 16:14: Todas as vossas obras sejam feitas em amor.

Colossenses 4:6: A vossa palavra seja sempre com graça, temperada com sal, para saberdes como deveis responder a cada um.

Efésios 4:29: Não saia da vossa boca nenhuma palavra torpe, mas só a que seja boa para a necessária edificação, a fim de que ministre graça aos que a ouvem.

1 Pedro 4:10: servindo uns aos outros conforme o dom que cada um recebeu, como bons despenseiros da multiforme graça de Deus.

João 3:16: Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que nele crê não pereça, mas tenha a vida eterna.

Mateus 5:9: Bem-aventurados os pacificadores, porque eles serão chamados filhos de Deus.

Provérbios 17:9: O que perdoa a transgressão busca a amizade; mas o que renova a questão, afastam amigos íntimos.

Romanos 12:17: a ninguém torneis mal por mal; procurai as coisas dignas, perante todos os homens.

Lucas 23:34: Jesus, porém, dizia: Pai, perdoa-lhes; porque não sabem o que fazem. Então repartiram as vestes dele, deitando sortes sobre elas.

Efésios 4:31: Toda a amargura, e cólera, e ira, e gritaria, e blasfêmia sejam tiradas dentre vós, bem como toda a malícia.

Colossenses 3:12: Revestí-vos, pois, como eleitos de Deus, santos e amados, de coração compassivo, de benignidade, humildade, mansidão, longanimidade,

1 João 3:18: Filhinhos, não amemos de palavra, nem de língua, mas por obras e em verdade.

Mateus 18:21-22: Então Pedro, aproximando-se dele, lhe perguntou: Senhor, até quantas vezes pecará meu irmão contra mim, e eu hei de perdoar? Até sete?   Respondeu-lhe Jesus: Não te digo que até sete; mas até setenta vezes sete.

Provérbios 3:3: Não se afastem de ti a benignidade e a fidelidade; ata-as ao teu pescoço, escreve-as na tábua do teu coração;

Romanos 5:8: Mas Deus dá prova do seu amor para conosco, em que, quando éramos ainda pecadores, Cristo morreu por nós.


--- 💼 VIDA / PROVISÃO (221–250) ---

Salmos 23:1: O Senhor é o meu pastor; nada me faltará.

Mateus 7:7: Pedí, e dar-se-vos-á; buscai, e achareis; batei e abrir-se-vos-á.

Lucas 12:31: Buscai antes o seu reino, e estas coisas vos serão acrescentadas.

Provérbios 16:9: O coração do homem propõe o seu caminho; mas o Senhor lhe dirige os passos.

Eclesiastes 5:19: E quanto ao homem a quem Deus deu riquezas e bens, e poder para desfrutá-los, receber o seu quinhão, e se regozijar no seu trabalho, isso é dom de Deus.

Salmos 128:2: Pois comerás do trabalho das tuas mãos; feliz serás, e te irá bem.

Provérbios 22:4: O galardão da humildade e do temor do Senhor é riquezas, e honra e vida.

Mateus 25:21: Disse-lhe o seu senhor: Muito bem, servo bom e fiel; sobre o pouco foste fiel, sobre muito te colocarei; entra no gozo do teu senhor.

Lucas 16:10: Quem é fiel no pouco, também é fiel no muito; quem é injusto no pouco, também é injusto no muito.

Salmos 37:16: Mais vale o pouco que o justo tem, do que as riquezas de muitos ímpios.

Provérbios 13:11: A riqueza adquirida às pressas diminuira; mas quem a ajunta pouco a pouco terá aumento.

Eclesiastes 9:10: Tudo quanto te vier à mão para fazer, faze-o conforme as tuas forças; porque no Seol, para onde tu vais, não há obra, nem projeto, nem conhecimento, nem sabedoria alguma.

Mateus 6:11: o pão nosso de cada dia nos dá hoje;

Lucas 6:38: Dai, e ser-vos-á dado; boa medida, recalcada, sacudida e transbordando vos deitarão no regaço; porque com a mesma medida com que medis, vos medirão a vós.

Salmos 112:3: Bens e riquezas há na sua casa; e a sua justiça permanece para sempre.

Provérbios 21:5: Os planos do diligente conduzem à abundância; mas todo precipitado apressa-se para a penúria.

Eclesiastes 11:6: Pela manhã semeia a tua semente, e à tarde não retenhas a tua mão; pois tu não sabes qual das duas prosperará, se esta, se aquela, ou se ambas serão, igualmente boas.

Mateus 6:19-20: Não ajunteis para vós tesouros na terra; onde a traça e a ferrugem os consomem, e onde os ladrões minam e roubam;   mas ajuntai para vós tesouros no céu, onde nem a traça nem a ferrugem os consumem, e onde os ladrões não minam nem roubam.

Lucas 12:15: E disse ao povo: Acautelai-vos e guardai-vos de toda espécie de cobiça; porque a vida do homem não consiste na abundância das coisas que possui.

Salmos 1:3: Pois será como a árvore plantada junto às correntes de águas, a qual dá o seu fruto na estação própria, e cuja folha não cai; e tudo quanto fizer prosperará.

Provérbios 11:25: A alma generosa prosperará, e o que regar também será regado.

Eclesiastes 3:13: e também que todo homem coma e beba, e goze do bem de todo o seu trabalho é dom de Deus.

Mateus 10:10: nem de alforje para o caminho, nem de duas túnicas, nem de alparcas, nem de bordão; porque digno é o trabalhador do seu alimento.

Lucas 14:28: Pois qual de vós, querendo edificar uma torre, não se senta primeiro a calcular as despesas, para ver se tem com que a acabar?

Salmos 90:17: Seja sobre nós a graça do Senhor, nosso Deus; e confirma sobre nós a obra das nossas mãos; sim, confirma a obra das nossas mãos.

Provérbios 27:23: Procura conhecer o estado das tuas ovelhas; cuida bem dos teus rebanhos;

Eclesiastes 7:12: Porque a sabedoria serve de defesa, como de defesa serve o dinheiro; mas a excelência da sabedoria é que ela preserva a vida de quem a possui.

Mateus 5:16: Assim resplandeça a vossa luz diante dos homens, para que vejam as vossas boas obras, e glorifiquem a vosso Pai, que está nos céus.

Lucas 19:13: E chamando dez servos seus, deu-lhes dez minas, e disse-lhes: Negociai até que eu venha.

Salmos 37:4: Deleita-te também no Senhor, e ele te concederá o que deseja o teu coração.


--- 🧭 PROPÓSITO / DIREÇÃO (251–280) ---

Salmos 25:4: Faze-me saber os teus caminhos, Senhor; ensina-me as tuas veredas.

Provérbios 4:25: Dirijam-se os teus olhos para a frente, e olhem as tuas pálpebras diretamente diante de ti.

Isaías 30:21: e os teus ouvidos ouvirão a palavra do que está por detrás de ti, dizendo: Este é o caminho, andai nele; quando vos desviardes para a direita ou para a esquerda.

Jeremias 1:5: Antes que eu te formasse no ventre te conheci, e antes que saísses da madre te santifiquei; às nações te dei por profeta.

Salmos 37:23: Confirmados pelo Senhor são os passos do homem em cujo caminho ele se deleita;

Provérbios 3:6: Reconhece-o em todos os teus caminhos, e ele endireitará as tuas veredas.

Isaías 58:11: O Senhor te guiará continuamente, e te fartará até em lugares áridos, e fortificará os teus ossos; serás como um jardim regado, e como um manancial, cujas águas nunca falham.

Jeremias 33:3: Clama a mim, e responder-te-ei, e anunciar-te-ei coisas grandes e ocultas, que não sabes.

Salmos 48:14: Porque este Deus é o nosso Deus para todo o sempre; ele será nosso guia até a morte.

Provérbios 20:24: Os passos do homem são dirigidos pelo Senhor; como, pois, poderá o homem entender o seu caminho?

Isaías 42:16: E guiarei os cegos por um caminho que não conhecem; fá-los- ei caminhar por veredas que não têm conhecido; tornarei as trevas em luz perante eles, e aplanados os caminhos escabrosos. Estas coisas lhes farei; e não os desampararei.

Jeremias 10:23: Eu sei, ó Senhor, que não é do homem o seu caminho; nem é do homem que caminha o dirigir os seus passos.

Salmos 73:24: Tu me guias com o teu conselho, e depois me receberás em glória.

Provérbios 11:14: Quando não há sábia direção, o povo cai; mas na multidão de conselheiros há segurança.

Isaías 55:8-9: Porque os meus pensamentos não são os vossos pensamentos, nem os vossos caminhos os meus caminhos, diz o Senhor.   Porque, assim como o céu é mais alto do que a terra, assim são os meus caminhos mais altos do que os vossos caminhos, e os meus pensamentos mais altos do que os vossos pensamentos.

Jeremias 17:7: Bendito o varão que confia no Senhor, e cuja esperança é o Senhor.

Salmos 143:10: Ensina-me a fazer a tua vontade, pois tu és o meu Deus; guie-me o teu bom Espírito por terreno plano.

Provérbios 16:1: Ao homem pertencem os planos do coração; mas a resposta da língua é do Senhor.

Isaías 26:7: O caminho do justo é plano; tu, que és reto, nivelas a sua vereda.

Jeremias 29:13: Buscar-me-eis, e me achareis, quando me buscardes de todo o vosso coração.

Salmos 86:11: Louvar-te-ei, Senhor Deus meu, de todo o meu coração, e glorificarei o teu nome para sempre.

Provérbios 19:20: Ouve o conselho, e recebe a correção, para que sejas sábio nos teus últimos dias.

Isaías 48:17: Assim diz o Senhor, o teu Redentor, o Santo de Israel: Eu sou o Senhor, o teu Deus, que te ensina o que é útil, e te guia pelo caminho em que deves andar.

Jeremias 6:16: Assim diz o Senhor: Ponde-vos nos caminhos, e vede, e perguntai pelas veredas antigas, qual é o bom caminho, e andai por ele; e achareis descanso para as vossas almas. Mas eles disseram: Não andaremos nele.

Salmos 119:133: Firma os meus passos na tua palavra; e não se apodere de mim iniqüidade alguma.

Provérbios 2:6: Porque o Senhor dá a sabedoria; da sua boca procedem o conhecimento e o entendimento;

Isaías 33:6: Será ele a estabilidade dos teus tempos, abundância de salvação, sabedoria, e conhecimento; e o temor do Senhor é o seu tesouro.

Jeremias 31:3: De longe o Senhor me apareceu, dizendo: Pois que com amor eterno te amei, também com benignidade te atraí.

Salmos 32:8: Instruir-te-ei, e ensinar-te-ei o caminho que deves seguir; aconselhar-te-ei, tendo-te sob a minha vista.

Provérbios 16:9: O coração do homem propõe o seu caminho; mas o Senhor lhe dirige os passos.


--- 🛡️ PROTEÇÃO / DESCANSO (281–300) ---

Salmos 91:4: Ele te cobre com as suas penas, e debaixo das suas asas encontras refúgio; a sua verdade é escudo e broquel.

Salmos 121:3: Não deixará vacilar o teu pé; aquele que te guarda não dormitará.

Provérbios 14:26: No temor do Senhor há firme confiança; e os seus filhos terão um lugar de refúgio.

Isaías 43:5: Não temas, pois, porque eu sou contigo; trarei a tua descendência desde o Oriente, e te ajuntarei desde o Ocidente.

Salmos 3:3: Mas tu, Senhor, és um escudo ao redor de mim, a minha glória, e aquele que exulta a minha cabeça.

Salmos 27:5: Pois no dia da adversidade me esconderá no seu pavilhão; no recôndito do seu tabernáculo me esconderá; sobre uma rocha me elevará.

Provérbios 2:8: guardando-lhes as veredas da justiça, e preservando o caminho dos seus santos.

Isaías 54:14: Com justiça serás estabelecida; estarás longe da opressão, porque já não temerás; e também do terror, porque a ti não chegará.

Salmos 34:19: Muitas são as aflições do justo, mas de todas elas o Senhor o livra.

Salmos 121:5: O Senhor é quem te guarda; o Senhor é a tua sombra à tua mão direita.

Provérbios 19:23: O temor do Senhor encaminha para a vida; aquele que o tem ficará satisfeito, e mal nenhum o visitará.

Isaías 41:11: Eis que envergonhados e confundidos serão todos os que se irritam contra ti; tornar-se-ão em nada; e os que contenderem contigo perecerão.

Salmos 125:1: Aqueles que confiam no Senhor são como o monte Sião, que não pode ser abalado, mas permanece para sempre.

Salmos 16:1: Guarda-me, ó Deus, porque em ti me refugio.

Provérbios 30:5: Toda palavra de Deus é pura; ele é um escudo para os que nele confiam.

Isaías 52:12: Pois não saireis apressadamente, nem ireis em fuga; porque o Senhor irá diante de vós, e o Deus de Israel será a vossa retaguarda.

Salmos 140:4: Guarda-me, ó Senhor, das mãos dos ímpios; preserva-me dos homens violentos, os quais planejaram transtornar os meus passos.

Salmos 18:2: O Senhor é a minha rocha, a minha fortaleza e o meu libertador; o meu Deus, o meu rochedo, em quem me refúgio; o meu escudo, a força da minha salvação, e o meu alto refúgio.

Provérbios 18:10: Torre forte é o nome do Senhor; para ela corre o justo, e está seguro.

Salmos 121:8: O Senhor guardará a tua saída e a tua entrada, desde agora e para sempre.

